Avec LUXIA, c’est simple.

Choisissez votre destination, vos dates et votre budget.
Indiquez le nombre de personnes et vos préférences : piscine, spa, vue sur mer…

Décrivez votre séjour en quelques mots…
Et laissez notre Intelligence Artificielle faire le reste 🤖

En quelques secondes, LUXIA vous propose les hôtels parfaitement adaptés à vos envies.

Je vais maintenant vous montrer comment utiliser mon application.

1️⃣ Choisissez votre destination

Tapez la ville où vous souhaitez séjourner (ex : Hammamet, Sousse, Tunis).

2️⃣ Sélectionnez vos dates

Choisissez votre date d’arrivée et de départ.

3️⃣ Indiquez le nombre de personnes

Ajoutez le nombre de chambres, d’adultes et d’enfants.

4️⃣ Définissez votre budget

Choisissez combien vous voulez payer par nuit.

5️⃣ Sélectionnez vos préférences

Catégorie d’hôtel (Éco à Luxe)

Équipements (Piscine, Spa, Wi-Fi, Parking…)

6️⃣ Décrivez votre séjour

Expliquez en quelques mots ce que vous cherchez :

“Je veux un hôtel calme avec vue sur mer pour un séjour romantique.”

7️⃣ Lancez la recherche 🤖

Cliquez sur “Lancer la Recherche IA”

Après quelques secondes, les hôtels correspondants s’affichent en bas de la page.

Les résultats sont adaptés aux critères choisis.